Janitor Keycard:Mit der Kannst du nichts als in 914 reinkommen
Scientist Keycard:Wow, jetzt kannst du auch 012 und 096 aufmachen
Research Supervisor Keycard:Mhmm.. Nicht Schlecht jetzt kannst du weningstens aus der Light raus
Zone Manager Keycard:Praktisch schlechter als Die Research Supervisor- aber besser als die Scientist Keycard.
Guard Keycard:Fuer ein Parr Armorys, Checkpoints und mehr nicht, glaube ich.
MTF Cadet Keycard:Lol, wenn du als Cadet Spawnst kannst du nichtmal in die Facility 
Containment Engineer Keycard:Du kannst nicht Raus, aber den Alpha Warhead zuenden und die Tuer von Larry aufmachen
MTF Lieutenant Keycard:Du kommst in fast alle Armorys, nicht in die Intercom und Warhead + Larry sind fuer dich gesperrt
MTF Commander Keycard:Verboten sind fuer dich Larry und Warhead. Mehr nicht. Viel Glueck, Commander!
Facility Manager Keycard:Alles außer Armorys. Raus aus der Facility mit ihnen, Sir! 
Chaos Insurgency Access Device: Kann das gleiche wie die Commander Karte, ist aber haesslicher
O5-level Keycard: Die Karte ist Overpowered! Du kannst ueberall hin. Aber die Facility Manager Karte ist schoener!
Radio:SR = Short Range \nMR = Medium Range \nLR = Long Range \nUR = Ultra Range \nUses battery while on. Longer range means higher battery use.
COM-15 Sidearm:Hau mit dem Ding ab, das kann nichts!
First AID Kit:Heilt dich.
Flashlight:Trage das Licht in die Welt!
Micro H.I.D.:Der Mobile high-intensity electrical discharge thrower wird SCPs in den A**** fi****.
Coin:Wenn du irgendeinen Haendler findest koenntest du ihn vielleicht brauchen
Cup:Unnuetz
Weapon Manager Tablet:Used to drop ammo & upgrade your weapons.
MTF-E11-SR:Die MTF Waffe
Project 90:Nur fuer Noobs und Cadets!
Dropped 5.56:No description
MP7:Get this garbage out of here!
Logicer:Die Chaos-Waffe. Ziemlich Stark
Frag Grenade:Macht alles Kaputt!
Flashbang Grenade:Au! Mein Auge!
Disarmer:Left click disarms, right click unties. \nHold E on someone who is disarmed on your team to free them.
Dropped 7.62:No description.
Dropped 9mm:No description.
USP:(Von der Micro Abgesehen) Die Staerkste Waffe im Spiel.
